Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 18]
Du bist zurück.
Endlich fühle ich mich wieder wie ein Mensch.
Es ist draußen eiskalt.
Warum hat das so lange gedauert?
Frag Jiang Rui.
Er bestand darauf, mich mitzunehmen
zur Einkaufsstraße, um sich einen Snack zu holen.
Wir haben sogar zwei verschiedene Lokale besucht.
Hey, ich wollte
dich nur glücklich machen.
Wozu das alles?
Wir gehen morgen auch auf die Piste.
Hu hat uns geholfen, Ausrüstung auszuleihen.
Sind das alles Skier?
Perfekt. Da ich nicht weiß, wie,
Ich schätze, ich bin aus dem Schneider,
was das Unterrichten angeht.
Wir haben doch Hu. Wer braucht dich schon?
Genau.
Von euch vieren,
Drei davon sind absolute Neulinge.
und einer, der „so halbwegs okay“ ist.
Wie geht es Hu?
Soll er alle managen?
Ich denke, wir sollten wirklich
haben Hu
Suchen Sie sich einen anderen Lehrer.
Mach dir darüber keine Gedanken .
Hör auf, so ein Besserwisser zu sein.
Geh nach oben und spring unter die Dusche.
Wärmen Sie sich auf.
Los geht's. Mir ist der Hintern abgefroren.
Wir fahren nach oben.
Warum hast du Zhuang Xu gefragt?
um Fotos für uns zu machen?
Ich habe das nicht wirklich durchdacht.
Ich habe mir einfach gedacht, warum sollten wir
Sind wir die Einzigen, denen die Hände abfrieren?
Er sollte die Kälte auch spüren.
Ich hatte nur gehofft
Ein gutaussehender Mann würde
ein Foto von uns machen.
Und Herr Zhuang befand sich
zufällig genau dort.
Moment mal, seit wann sprichst du
ihn anders an?
Ich habe einfach das Gefühl,
Wenn du jemanden nicht magst,
Das ist kein Verbrechen.
Aber man kann nicht einfach
führe sie eine Minute lang an der Nase herum.
und dann im nächsten Moment ganz kalt und distanziert
.
Das bringt sie total durcheinander.
So stellt sich heraus,
die Gefühle, die er zeigte
waren nur
Ein komplettes Missverständnis.
Rechts?
Sogar ich habe es wieder falsch verstanden.
Es ist nicht deine Schuld.
Moment mal, „schon wieder“?
Versprecher.
Mach es einfach fertig.
damit wir zum Spießstand fahren können.
[An Lin: Gerade fertig geworden. Jiang Rui
hat mich noch auf einen Mitternachtssnack mitgeschleppt.]
Unglaublich.
Ignoriert er mich?
Ich glaube, das war's.
♪So etwas habe ich noch nie gefühlt♪
♪Oh, wird es so bleiben?♪
♪Obwohl sich die Jahreszeiten ändern♪
♪Und das Leben kommt dazwischen♪
Was soll der ganze Lärm?
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
♪Ich träume jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten ♪
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪Durch all die Zeiten,
die wir durchgestanden haben♪
♪Und wir haben gelernt, dass wir füreinander bestimmt sind♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment jedes Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Oh, kannst du spüren, dass mein Herz bei dir ist?♪
♪Falls du es jemals wissen willst♪
♪So etwas habe ich noch nie zuvor gefühlt♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
Was machst du hier?
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
Ist das nicht offensichtlich?
Ich bin dir den ganzen Weg hierher gefolgt.
zum Changbai-Gebirge.
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment jedes Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
Also...
Vielen Dank für die geleistete Arbeit.
Gut so
Du hast deine Koordinaten verraten,
sodass ich mir nicht den Kopf zerbrechen musste
um dich aufzuspüren.
Kein Wunder, dass du gesagt hast
Danke an mich von gestern.
Du hattest das also alles durchgeplant.
Xiguang
Wer ist das?
Dein Cousin?
Ja.
Xiguang
Warum kommt jemand, um dich zu sehen?
Zu dieser Stunde?
Hast du nicht gesagt
Hu wäre damit nicht in der Lage zu umgehen.
Wir alle vier morgen.
und dass ich mir jemand anderen suchen sollte?
Nun, hier ist der Kursleiter, den ich gefunden habe.
Er ist hier zu seinem Vorstellungsgespräch.
Was?
Seit wann sind Sie so effizient?
Das ist richtig.
Ich bin Skilehrer.
Du kannst mich einfach Lin nennen.
Mein Ausbilder?
Warum habe ich dadurch das
Gefühl, etwas zu verpassen?
Also, was ist
mit dem kleinen Schneemann?
Das ist mein Markenzeichen.
um meine Kunden zu gewinnen.
Du willst eins?
Ich kann dir jetzt sofort einen zubereiten.
Mir geht es gut.
Danke.
Okay, dann ist es abgemacht.
Morgen,
Ich hole euch ab
und wir fahren zur Piste.
Um wie viel Uhr fahren wir ab?
Festhalten.
Warten,
Ich habe Jiang Rui nur ein bisschen geärgert.
Wie konnte das so außer Kontrolle geraten?
Habe ich mich gerade selbst erschossen?
Im Fuß?
Eins...
Zu diesem Interview...
Ich habe es nicht geschafft?
Nicht wirklich.
Also, um welche Uhrzeit denn?
9 Uhr morgens.
Habe es.
Gute Nacht.
Bis morgen.
Ist er wirklich ein Ausbilder?
Irgendwas stimmt einfach nicht.
Zum Beispiel?
Seit wann sind Ausbilder so attraktiv?
Ich dachte, du würdest tatsächlich
etwas Wichtiges sagen.
Außerdem hat er eigentlich nichts.
dieser typische lokale Akzent.
Er klingt nicht wie ein Einheimischer.
Nun ja, vielleicht kommt er nicht von hier.
Ich suche hier oben einen Job.
Hey, wie kommt dieser kleine Schneemann?
Sieht dir auf dem Foto total ähnlich.
Ich habe es für dich genommen?
Ist das nicht einfach das typische Bild
hier?
Da gibt es ein ziemlich cooles Restaurant
oben auf dem Gipfel.
Wir können uns dort drüben einen Kaffee holen.
wenn wir eine Pause brauchen,
und einfach mal einen Moment lang die Aussicht genießen.
Großartige Idee.
Du bist zurück.
Du konntest es kaum erwarten, den zweiten herauszustürmen.
Wir haben eingecheckt, ja?
Und, was hast du so getrieben?
Oh, ich habe gerade einen Teilzeitjob angenommen.
Ein Auftritt?
Erzählen Sie.
Skilehrer.
Ich zeige den Leuten einfach die Grundlagen
des Skifahrens.
Was ist hier der übliche Stundensatz?
Danke für den Hinweis, Herr Luo.
Ich habe die Bezahlung komplett vergessen.
Glaubst du wirklich,
er ist tatsächlich da, um zu unterrichten?
Also,
Du hast ihre Eltern schon kennengelernt?
NEIN.
Deshalb morgen
Ich tauche auf.
als Skilehrer.
Ich wusste, dass du etwas im Schilde führst.
für diese Reise.
Ich wollte dich einfach nicht enttarnen.
Aber das Letzte, was ich erwartet hatte
Es lag daran, dass du so lahm warst.
Okay, kann ich es endlich sehen?
Das Foto dieses Mädchens?
Vergiss es.
Vielleicht, wenn ich nicht mehr so ​​"lahm" bin.
Willst du es mir nicht zeigen?
Aber die Hänge sind nicht so steil.
Falls wir uns über den Weg laufen,
Ich kann es nicht garantieren
wie ich reagieren werde.
Angesichts des Niveaus meines Schülers,
Ich werde mich größtenteils daran halten
zu den blauen Strecken.
Ich werde euch Profis nicht begegnen.
auf den schwarzen Pisten.
In Ordnung.
Warum die Eile?
Wir werden sie sowieso früher oder später treffen.
Erzähl mir davon.
Nie Xiguang, beeil dich.
Hu und der von Ihnen engagierte Ausbilder
Sie warten bereits unten.
Kommen!
Sie sind da.
Es ist so schön.
Ich nehme das für Sie entgegen.
In Ordnung.
Vorsichtig.
Ich muss gestern völlig von Sinnen gewesen sein .
um es meiner Mutter tatsächlich zu erlauben
Lin Yusen begegnete ihm einfach so.
Haben schon alle gefrühstückt?
Ja.
In Ordnung,
Heute geht's auf die Piste.
Da ihr drei
haben nicht viel Erfahrung
Beginnen wir im Anfängerbereich.
zum Üben.
Und ihr habt einen Ausbilder engagiert.
Rechts?
Das ist großartig.
Guten Morgen.
Mit einem Ausbilder ist es sicherer.
für jeweils zwei Personen.
Wir haben ihn eingestellt?
Xiguang hat diesen Kerl aufgestellt
gestern Abend, komplett spontan.
Ich dachte
Sie hat ihn durch Hu gefunden.
Nein.
Sie hat mich nie gefragt.
ICH...
habe ihn online gefunden.
auf, äh, Weibo.
Ja, Weibo.
Eigentlich bin ich nicht von hier.
Ich bin nur zu Besuch und nehme einen Job an.
Das ist richtig.
Zeit zum Rollen.
Okay.
Lasst uns alle in den Minivan bringen.
und begeben Sie sich zum Skizentrum
um unser Gepäck abzugeben.
Danke.
Hier, lass mich das nehmen.
Es ist okay.
Danke.
Immer mit der Ruhe, Tante.
Xiguang
Wo um alles in der Welt hast du das gefunden?
So ein gutaussehender Lehrer?
Auf Weibo.
Das wusste ich.
Hat er Fotos gepostet?
Ich meine, wie hättest du
ihn sonst auswählen sollen?
Gefällt ihm ein heißer Typ?
Wird ein Aufpreis pro Stunde berechnet?
Müssen Sie wirklich
jedes kleinste Detail wissen?
Er hat nur ein Seitenprofilbild gepostet.
Zeig mir sein Weibo-Profil.
Tante,
Onkel wirft dir einen vernichtenden Blick zu.
Ich möchte es einfach nur wissen
wenn unser neuer Ausbilder
bleibt den ganzen Tag bei uns.
und wie hoch sein Stundensatz ist.
Ich habe das bereits online mit Nie geklärt.
Sie zahlen nur, wenn Sie
mit meinen Anweisungen zufrieden sind.
Ansonsten bin ich dafür verantwortlich.
Xiguang
Du bist so ein Hai.
Was wäre, wenn meine Mutter und die Jungs
sind einfach hoffnungslos?
Das kann man nicht dem Ausbilder anlasten.
ICH...
Ich meine,
Das habe ich gesagt.
Das ist doch etwas übertrieben, oder?
Aber ich...
Diese Abzockermentalität
hat nichts mit mir zu tun.
Ich habe ihr nie beigebracht, so zu sein.
Das können wir nicht tun.
Wir sollten weiterhin stundenweise bezahlen.
Bleiben wir einfach bei Hus Kurs.
Ach ja.
Herr,
Wie sollen wir Sie ansprechen?
Meine Dame,
Du kannst mich einfach Lin nennen.
Lin.
Habe es.
Okay,
Los geht's!
mit den Grundlagen.
Seit
Es ist dein erstes Mal.
Ich übernehme die Führung.
Klingt gut.
Nie kann bereits Ski fahren.
Sie wird sich also mit Herrn Lin zusammentun.
Kein Problem.
Lin,
Ihr bringt es uns nicht bei?
Wir könnten tauschen.
Auf keinen Fall.
Er wurde online eingestellt.
Ich befürchte, er ist noch zu unerfahren dafür.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Sie hat Recht.
Hu geht es gut.
für uns.
Aufleuchten.
In Ordnung.
Lasst uns beginnen.
Erste,
Wir werden lernen
wie man sich auf diesen Boards anschnallt.
Sehen
diese Bindung
Hier?
Was ist los mit dir?
"Wir könnten tauschen"?
Wenn ich unsere Beziehung vertiefen möchte ,
Ich muss nett sein.
mit Ihrer Familie.
Ich habe eine Idee.
Warum sagst du nicht
Sie haben einen Notfall
in einer Stunde
und verschwinden
Für immer im Schnee?
Was, werde ich lebendig begraben?
Natürlich nicht.
Ich meine, ich könnte.
Ich werde sowieso nicht bezahlt.
Aber deine Mutter hat doch gerade gesagt
Sie würde mich stundenweise bezahlen.
Jetzt bin ich mir nicht mehr so ​​sicher, ob ich wirklich weg will.
Nie, lass uns anfangen.
Mach einen Lauf
damit ich Ihr Formular sehen kann.
♪In dem Moment, als du näher kamst♪
♪Selbst die Brise fühlte sich süß an♪
♪Ich tat so, als wäre es mir egal♪
♪Aber du hast mich durchschaut♪
♪Der Kaffee wird kalt♪
Waren Ihre Waden etwas wund?
Wann bist du heute Morgen aufgewacht?
Woher wusstest du das?
Sie müssen Ihr Formular anpassen.
Du treibst mit der Kraft deiner Waden.
Außerdem lehnst du dich zu weit zurück.
♪Doch ich bin einfach hin und weg von deinem Lächeln♪
Sie haben Recht.
Ich glaube schon.
Ich habe ein bisschen Angst vor dem Fallen.
So lehne ich mich unbewusst zurück.
♪Ich frage mich, ob dieses Gefühl
auch bei dir noch anhält♪
Lächeln bitte!
- Käse!
Fingerherz!
Mach ein Herz wie dieses.
♪Und doch warte ich immer noch, immer und immer wieder♪
Sieh dir diese Pose an.
Als hätten sie gerade den Himalaya bezwungen.
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
♪Nur ein kleines Stück näher zu dir♪
♪Vor jedem Gutenachtgruß♪
Scheinbar werde ich hier nicht gebraucht.
Hä?
Gut, dann gehe ich eben.
Allein Ski fahren.
Geh einfach.
Tschüss.
Einen attraktiven Typen dem eigenen Cousin vorziehen?
Ich bin auch heiß, weißt du.
Ehrlich.
Seien Sie vorsichtig.
Lass uns gehen.
♪Der Kaffee wird kalt♪
♪Mein Herzschlag ist
nicht mehr zu ignorieren♪
♪Du sagtest, du liebst den Sommer♪
♪Doch ich bin einfach hin und weg von deinem Lächeln♪
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
♪Nur ein kleines Stück näher zu dir♪
♪Vor jedem Gutenachtgruß♪
♪Ich flüstere deinen Namen immer und immer wieder♪
Ich glaube, ich kriege es langsam raus.
Es fühlt sich an wie Fliegen auf einem Schwert.
Dann versuchen wir es mal mit den grünen Pisten.
Vielleicht sollte ich hier noch ein paar Läufe machen.
Ich will kein menschlicher Torpedo sein.
Es ist schon ewig her
, dass ich die grünen Pisten gerockt habe.
Ich bin total eingerostet.
Und ich erinnere mich
die ich immer auslösche
beim Aussteigen aus dem Aufzug.
Die grünen Pisten hier habe ich noch nicht ausprobiert.
Ich werde den Platz und den Schnee überprüfen.
Hier machst du eine Pause.
für eine Weile.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Hu, komm her.
Ganz ruhig jetzt.
Verlangsamen.
Dies ist der letzte Tag
Ich passe auf euch auf.
Morgen bist du auf dich allein gestellt.
Nein! Ohne dich sind wir verloren.
Zhuang Xu,
Der Cousin Ihres Schülers ist da oben.
Das Mädchen, das nahm
unsere Fotos von gestern.
Sie ist wirklich süß.
Warum ist sie allein?
Sollen wir sie einladen, sich uns anzuschließen?
Gib es auf.
Sie ist vergeben.
Richtig, Zhuang Xu?
Ja.
Alles in Ordnung?
Soviel zum Thema, dass man kein Torpedo ist, was?
Ich habe doch keinen Schaden angerichtet, oder?
Mich anzufahren ist eine Sache,
Aber warum der persönliche Angriff?
Mit deiner Masse und dieser Geschwindigkeit,
Du bist nicht stark genug, um mich zu verletzen.
Was für eine seltsame Angeberei.
Und, wie war es?
Ist die grüne Piste steil?
Es ist ziemlich entspannt.
Du schaffst das total.
Lass uns gehen.
Sehen?
Ihr Freund ist bei ihr.
Und er ist heiß.
Hey, du lässt es so klingen
Als ob ich Hintergedanken hätte.
Aber
Ich finde nicht, dass sie wie ein Paar aussehen.
Schau dir andere Paare an.
Sie gehören alle zusammen.
als wären sie buchstäblich
An der Hüfte befestigt.
Wie so?
Fragen Sie Zhuang Xu.
Müssen Paare
so verliebt sein?
Ich weiß nicht.
Dieser Fang eben
Es war so romantisch.
Es ist wie eine Szene
direkt aus meinen Träumen.
Schade.
Im Moment bin ich der Einzige.
Ich bin hier, um dich zu erwischen.
Los geht's.
Wir fahren auch zu den grünen Pisten.
Lass uns gehen.
Ich fahre zu den blauen Pisten.
Verlagern Sie Ihr Gewicht nach vorn.
Gleite einfach ganz natürlich vorwärts.
Hab keine Angst.
Ich werde hier sein und dich beobachten.
Warten!
Sehen?
Ich hab's dir ja gesagt, dass ich scheitern würde.
Mit etwas mehr Übung schaffst du es.
Ich kann ihn nicht lassen
Erwischt mich jedes Mal.
Hab keine Angst.
Das ist genauso wie beim fliegenden Teppich.
Man kann es sich einfach als „auf einem Schwert fliegen“ vorstellen.
nur noch ein kleines bisschen länger.
Ich werde an deiner Seite sein.
Gehen.
♪Ich bin in meinen Gedanken♪
♪Verloren in deinem Glanz♪
♪Du hast dein Licht bei mir gelassen♪
♪Ich komme einfach nicht darüber hinweg, wie du bist♪
♪Lass mich in Ruhe♪
♪Überlass es nicht mir♪
♪Oh, das ist doch nicht schwer zu erkennen♪
♪Dass du alles bist, was ich brauche♪
♪Baby, ich will dich nicht vergessen♪
♪Du reißt meine Mauern ein♪
♪Und ich bin bereit, alles für dich zu riskieren♪
Hör auf, mich zu filmen.
Jiang Rui sagt, ich sehe aus wie
eine huschende Krabbe.
♪Ich möchte einfach nur meine Zeit schenken♪
Was ist denn so lustig?
Das ist völlig natürlich.
Schließlich,
Ihr kommt beide aus Jiangsu.
[*Jiangsu ist berühmt für seine Krabben.]
♪Du jagst Wasserfällen hinterher♪
♪Du jagst Regenbögen♪
♪Oh du Mädchen, du hast alles♪
Haben Sie sie irgendwo gesehen?
Wir waren auf den blauen Pisten unterwegs.
seit Ewigkeiten.
Hast du Yusen entdeckt?
Nein.
Dieser Bengel definitiv
Wir haben gespielt.
Sollten wir
Soll ich sie woanders suchen?
Vergiss es.
Ich werde heute Abend mit ihm abrechnen.
Was?
Ich war heute in Hochform.
Ich bin zurück
an mein früheres Ich.
Schade, dass niemand da war.
um meine besten Moves festzuhalten.
Lin,
Hast du Fotos von Xiguang gemacht?
Ja, das habe ich.
Aber sie hat mein Handy genommen und die Nachrichten gelöscht.
Xiguang, bist du wirklich so herrisch?
Iss einfach dein Fleisch
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Ich bin heute völlig erschöpft.
Morgen wird für mich kein Skifahren mehr.
Jedenfalls habe ich die Fotos.
Findet ihr morgen noch statt?
Natürlich.
Zieh mich bloß nicht mit runter.
um diese Sehenswürdigkeiten wiederzusehen.
Habe ich dich gefragt?
Wir gehen nicht.
Lass uns etwas Entspannenderes machen.
Und morgen dann
Mal sehen, ob der Tianchi-See geöffnet ist.
Wenn ja, dann fahren wir dorthin.
Ansonsten werden wir einfach
in Yanji herumstreifen.
Okay.
Klingt nach einem Plan.
In Ordnung.
Jiang Rui,
morgen, du und Xiguang
Du kannst Skifahren gehen.
Wir halten an unserem Plan fest.
Hu wird mit uns kommen.
Und Lin, du bleibst bei ihnen.
Wir werden uns einfach trennen.
Es klappt
So ist es besser.
- Okay.
Ach, übrigens,
Lin, du hast heute Morgen erwähnt
dass Sie auch nur im Urlaub hier sind?
Das ist richtig.
Woher kommst du?
Ich komme aus Shanghai.
Shanghai?
Das ist ganz in unserer Nähe.
Wir kommen aus Nanjing und Wuxi.
Welch ein Zufall!
Ich arbeite in Suzhou.
Xiguang befindet sich ebenfalls in Suzhou.
Wie stehen die Chancen?
Also
was machst du?
Tante,
Iss etwas Fleisch.
Es ist viel besser
als die Restaurants im Nordosten
meiner Heimat.
Probier es aus.
Okay.
Dieser Saft ist toll.
Hier, nimm dir etwas.
Da ist echtes Fruchtfleisch drin.
Hör auf zu schnüffeln
in sein Leben.
Es ist ja nicht so, als
würdest du eine Hintergrundprüfung durchführen.
Gänseschmorte im Eisentopf!
Es ist fertig. Guten Appetit!
OK.
Danke.
Okay.
Hallo,
Schau dir diese Folie an.
Probier es doch einfach mal aus.
NEIN,
Dafür bin ich viel zu alt.
Was hat das Alter damit zu tun?
Die Eisskulptur ist großartig.
Darf ich ein Foto von dir machen?
Hier?
Wir brauchen einen Beweis dafür, dass wir hier waren.
Gehen.
Nimm eine Pose ein.
Wie wäre es damit?
Das war's. Perfekt.
Eins zwei drei.
Variiere es.
Eins...
Luo,
Siehst du die Person dort drüben?
Na sowas, wen haben wir denn da?
Dieser kleine Bengel.
Endlich habe ich dich auf frischer Tat ertappt.
Nehmen Sie es einfach.
Guten Appetit, alle zusammen.
Grüne Bohnen von überall sonst
Diese Textur haben sie einfach nicht.
Sie sind nicht wirklich so zart
und stärkehaltig.
Hier, nimm noch etwas.
In Ordnung.
Das ist köstlich.
Herr Lin?
Du bist es wirklich!
Was machst du hier?
Hast du nicht gesagt, du würdest
den Changbai-Berg verlassen?
und konnte nicht mehr mein Ausbilder sein?
Sag mir nicht
Du hast stattdessen einen anderen Job angenommen?
Lin Yusen ist nicht einmal ein richtiger Ausbilder.
Er würde auf keinen Fall einen anderen Job annehmen.
Könnte diese Dame...
Sei...?
Herr Lin,
Da gibt es einiges zu erklären.
Bekommen Sie ein besseres Angebot?
von jemand anderem?
Mama.
Herr Luo
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Deine Mutter hat ewig
Ich halte Ausschau nach dir auf den blauen Pisten.
Lin,
Wer sind Sie?
Alle,
Das sind meine Mutter und Herr Luo.
Sie macht nur Spaß.
Okay.
Ich verstehe.
Mama, Herr Luo,
Das ist mein Kollege Xiguang.
ihre Mutter
und die Familie ihres Onkels.
Und das ist ihr Führer, Hu.
Hallo.
Schön, euch alle kennenzulernen.
- Kollege?
Xiguang, du hast mich angelogen?
Du hast mich gerade verraten
direkt in mein Gesicht?
Meine Familie und ich
sind auch nur wegen der Feiertage hier.
Ich bin Xiguang über den Weg gelaufen.
und nur zum Spaß
Ich habe einen kleinen Streich gespielt.
Das tut mir leid.
Das ist in Ordnung.
Ihr jungen Leute habt immer eure Tricks auf Lager.
Yusen,
Lass dir Zeit beim Essen.
Wir überlassen es Ihnen.
Frau Sheng.
Du bist...
Jiang...
Jiang Yun.
Werden Sie es uns selbst sagen?
Oder müssen wir fragen?
Was?
Er ist mein Chef
Und zufällig kam er im
Rahmen einer Reise zum Changbai-Gebirge.
Und wir haben nur einen Witz gemacht.
Wir haben das schon besprochen.
beim Abendessen.
Er ist der Chef
Sie erwähnten?
Das wusstest du?
Nein, das tue ich nicht.
Xiguang
Antworte mir.
Ist er
Verfolgt er dich?
- Super! Da stimme ich zu...
- Mama.
Wie kannst du so etwas sagen?
Du hast uns doch gerade noch gesagt
in Beziehungen vorsichtiger sein
und die Dinge langsam anzugehen.
Jetzt hast du deine Meinung geändert.
Nun ja, ich denke einfach
Er ist ein echter Fang.
Er ist
das Gesamtpaket
und sehr unkompliziert.
Es ist nur seine Familie
Das ist eine Menge, mit der man umgehen muss.
Wie so?
Ist er nicht einfach Sheng Xianmins Enkel?
So einfach ist es nicht.
Xiguang
Wie viel wissen Sie über seine Familie?
Ich weiß nur
dass sein Vater schon vor langer Zeit verstorben ist
und seine Mutter lebt seit Jahren im Ausland.
Darüber hinaus tappe ich im Dunkeln.
Du hast Lins Vater schon einmal getroffen, nicht wahr?
Ja,
vor vielen Jahren
bei einer Geschäftsgala
in Shanghai.
Damals
Xiguangs Vater und ich
hatten gerade erst unser Geschäft gegründet.
Wir mussten
schon einige Beziehungen spielen lassen, um überhaupt reinzukommen.
Jemand hat uns einander vorgestellt
an Frau Sheng und Herrn Lin.
Wir hatten danach nicht mehr viel Kontakt.
Ein paar Jahre später
Ich habe gehört, dass
Herrn Lin etwas zugestoßen ist.
Warum hast du das nie erwähnt?
Was genau ist mit Lins Vater passiert?
Das ist eine lange Geschichte.
Normalerweise,
Ich würde nicht tratschen
über die Familien anderer.
Aber wenn Xiguang es ernsthaft in Erwägung zieht
eine Beziehung zu ihm,
Es gibt einige Dinge, die sie wissen sollte.
Ihr habt euch alle getroffen
Frau Sheng heute.
Sie hat einen sehr ungewöhnlichen Namen.
Sheng Weiai.
Schon allein ihr Name,
Man kann es erkennen
sie war einst
der Apfel
im Blickfeld aller.
Das erste Mal, als ich
Jiang Yun und ihren Mann traf
war auf einer Gala.
Ich bin mit deinem Vater gegangen.
Sie waren
Ich stand damals noch ganz am Anfang.
aber sie stachen wirklich hervor
in der Menge.
Nie Chengyuan.
So hieß er doch, oder?
Ja.
Er war
Ein beeindruckender Mann, ganz klar.
Aber
Er war übereifrig
und ein totaler Angeber.
Ich war nicht sonderlich beeindruckt.
Jiang Yun hingegen
erstrahlte in Ruhe und Gelassenheit.
Perfekt ausbalanciert.
Ich konnte nicht helfen
Ich mochte sie aber auf Anhieb.
Aber später,
Nie hat ein gutes Verhältnis zu deinem Onkel Bokai aufgebaut.
so natürlich
Wir haben uns auseinandergelebt.
Wer hätte das gedacht?
dass nach all diesen Jahren
Wir wären wieder so verbunden.
Xiguang gemacht
hat bei mir einen hervorragenden ersten Eindruck hinterlassen.
Ihre Augen sind so klar
und voller Lebendigkeit.
Lass sie dir nicht entgehen.
Es ist einfach so
dass Nie tiefe Verbindungen hat
mit Bokai,
Ich frage mich, ob es Gegenwind geben wird.
Frau Jiang und Herr Nie sind geschieden.
Sie brauchen sich also darüber keine Sorgen zu machen.
Es ist natürlich, den Kampf zu teilen.
Doch den Erfolg zu teilen,
erfordert echten Einsatz.
Das ist nichts Neues.
Ich muss dir etwas sagen.
Herr Luo und ich gingen
heute auf den blauen Strecken,
Ich hoffe, dich zu treffen.
Stattdessen
Wir sind schließlich zusammengestoßen mit
einige Verwandte deiner Tante.
Es wird nicht mehr lange dauern, bis dein Opa
findet heraus
Ich bin zurück.
Er wird dich wahrscheinlich etwas fragen.
Ich wollte dich nur vorab informieren.
Ich verstehe.
Was hast du ihm gesagt?
vor dem chinesischen Neujahr?
Er fragt nie viel.
vor dem Urlaub.
Erst danach meldet er sich.
um zu sehen, ob alles in Ordnung ist.
Ich sage ihm, dass es so ist.
Und dabei belässt er es.
Nach den Feiertagen
Dann ist es
wieder Zeit für sein Geburtstagsbankett, nicht wahr?
Ja.
Es sieht so aus, als ob sie
dieses Jahr eine große Feier planen.
Glaubst du, ich bin herzlos?
weil ich meinen eigenen Vater nicht besucht habe
all die Jahre?
Natürlich nicht.
Das habe ich dir schon als Kind gesagt.
Danke, Yusen.
Es tut mir leid, dass du so schnell erwachsen werden musstest.
Du findest endlich Anschluss
in einer Beziehung.
Wenn alles gut geht,
bald genug
Du wirst eine eigene Familie haben.
Ich kann mich endlich hinsetzen
diese Last in meinem Herzen.
Mir geht es allein bestens.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Das ist nicht dasselbe.
Spürst du es nicht?
Wenn du
Habe jemanden, den du liebst
an deiner Seite,
Die ganze Welt ist voller Hoffnung.
Als wäre alles brandneu.
Ich glaube nicht
Ich habe dir schon immer gesagt
die Geschichte von deinem Vater und mir,
als wir jung waren.
Möchtest du es hören?
Natürlich.
Damals
Ich war's
der deinen Vater verfolgt hat.
Ich weiß.
Woher sollte man das wissen?
Ich glaube, als ich noch sehr klein war,
Papa hat es mir im Vertrauen erzählt.
Ich kann mich noch vage daran erinnern.
Hat er dir das erzählt?
Dann hat er es dir ganz bestimmt nicht gesagt.
dass zunächst
Er hat mich abgewiesen.
immer wieder.
Ich war fast bereit aufzugeben.
Doch eines Tages regnete es in Strömen.
Und ich bin gestolpert.
Der Regen war so stark
dass ich es nicht sehen konnte
jemand ein paar Meter voraus.
Aber er war
etwa dreißig Meter entfernt
Und er kam sofort auf mich zugeeilt.
In diesem Moment wusste ich, dass
ich ihn niemals loslassen könnte.
Ich konfrontierte ihn:
"Sie mögen mich,
Warum schließt du mich immer wieder aus?
Er gab mir
ein klischeehafter Grund,
dass er das Gefühl hatte,
nicht gut genug für mich zu sein.
Natürlich,
Das konnte ich nicht akzeptieren.
Damals war ich so selbstsicher.
in dem Glauben, solange
wir einander liebten,
Nichts anderes zählte.
Und alles verlief reibungslos.
für eine Weile.
Wir haben uns verliebt.
hat geheiratet
und hatte dich.
Um sich zu beweisen,
Dein Vater hat unermüdlich gearbeitet,
Tag und Nacht.
Aber weil er zu brillant war,
Er weckte Neid bei anderen.
Am Ende verschworen sie sich gegen ihn.
und ihm eine Falle gestellt, in der er einen Fehler begehen konnte.
Dein Großvater wusste ganz genau, dass
er unschuldig war.
und doch er immer noch
verbannte ihn
zu einem so weit entfernten Ort.
Ich erinnere mich immer daran
was dein Vater mir vor seiner Abreise gesagt hat.
Er sagte mir, ich solle nicht wütend
auf deinen Opa sein.
dass er seine Gründe hatte.
Dein Opa hat mir erzählt
Es war nur vorübergehend.
nur um die Kritiker zum Schweigen zu bringen,
und dass er ihn
innerhalb eines Jahres zurückschicken würde.
Aber dieses eine Jahr
wurden drei.
Und am Ende...
Was könnte wichtiger sein?
als das Leben deines Vaters?
Das lag einfach daran, dass dein Vater
war so fähig und selbstlos
dass er deine Onkel gemacht hat
Gier und Inkompetenz sehen noch schlimmer aus.
Ich gebe ihnen die Schuld.
Aber ich gebe mir selbst noch viel mehr die Schuld.
Ich bestand darauf
über die Zeit mit ihm.
Ich brachte ihn nach Shengyuan.
Er hätte haben können
ein wundervolles Leben.
Er war immer so gesund.
mit einer einwandfreien Krankengeschichte.
Er hätte ein langes Leben haben sollen.
Ich habe sein Schicksal verändert.
Aber ich habe es nicht geschafft, ihn zu beschützen.
Und so, in so jungen Jahren,
Er starb fern der Heimat.
völlig allein.
Aber
Sie alle gehören zu meiner Familie.
Was konnte ich tun?
Ich konnte nichts anderes tun, als mich selbst zu bestrafen.
Ich kann nicht einfach so tun, als ob.
Als wäre nichts geschehen.
Ich kann nicht so tun,
als wäre ich die „brave Tochter“.
oder die „gute Schwester“,
so tun, als wäre alles in Ordnung,
oder dass ich
diese "familiäre Wärme" tatsächlich spüre
während deine Großeltern,
bereits in ihren Sechzigern,
sah sich der verheerendsten Tragödie gegenüber,
das eigene Kind begraben zu müssen.
Mama,
Du solltest nicht tragen
Du trägst diese ganze Schuld ganz allein.
Zumindest Oma und Opa
Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
Ich weiß.
Deshalb war es damals so,
Ich wollte einfach nur vor allem weglaufen.
und dich mitnehmen
aber am Ende
Ich habe sie dir überlassen.
Ich habe dich auch enttäuscht.
Ich war nicht stark genug,
um uns zusammenzuhalten.
Das stimmt nicht.
Du hast mich jeden einzelnen Tag angerufen.
Ehrlich gesagt, wurde es langsam etwas zu viel.
Und all die Sommer-
und Winterferien, die du verbracht hast
Waren die Leute, die mich in der Schweiz begleitet haben,
auch nervig?
NEIN.
Diese Reisen
waren es, die mich zum fleißigen Lernen motivierten.
Ich wünschte nur, du müsstest das nie tun
Informieren Sie sich über all diese Dinge.
Deshalb habe ich dich nie aufgehalten.
wenn ich meinen Vater sehe
als du klein warst.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Habe ich mich schon wieder geirrt?
Du hast es trotzdem herausgefunden.
Du musst gelitten haben
so viel.
Oma und Opa
haben auch kein Wort gesagt.
nicht einmal, als sie starben.
Ihr wolltet doch alle nur mich
ohne Hass aufwachsen
und eine Kindheit erlebt haben, die sich vollständig anfühlte.
Danke, Yusen.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪